let Toyota = `
«Тойота Мотор Корпорейшн» – третья по величине автомобилестроительная компания мира, которая продает ежегодно более чем в 160 странах свыше шести миллионов автомобилей на сумму 113 миллиардов евро. Наша компания выпускает весь спектр моделей автомобилей, и в ней работает 246 700 человек в разных странах. «Тойота» известна не только своими производственными возможностями и технологическими новинками – наша компания поддерживает идею социальной ответственности корпорации, защиту окружающей среды, инвестиции в развитие тех мест, где мы работаем, и в местное население. По мнению журнала «Форчун», компания «Тойота» входит в десятку лучших среди 500 крупнейших компаний мира, и заслуженно пользуется славой самой уважаемой автомобильной компании мира. Сегодня «Тойота» – бесспорный лидер на рынках Японии и Азии, самая успешная неамериканская компания в США и ведущая японская марка в Европе.
`;
let Nissan = `
Компания Nissan Motor Co. Ltd. - один из крупнейших в мире автопроизводителей, основана в 1933 году в результате слияния в городе Йокогама двух фирм: Nikon Sangyo Co. и Tobata Imono Co. С 1934 года носит название Nissan. В 1935 году компания приняла решение о развитии торговой марки «Ниссан», но до 1981 года она производила и автомобили марки Datsun, выпускавшиеся еще до создания компании Nissan. В 1935 году с конвейера завода в Йокогаме сходит первый малогабаритный пассажирский автомобиль Datsun. Объемы выпуска достигают 20 тысяч автомобилей в год, однако с началом войны в Тихоокеанском регионе производство остановлено. После окончания Второй мировой войны, восстановив производство, компания Nissan создала несколько легендарных моделей. Так, используя свой опыт производства военных автомобилей, который был значительно углублен во время войны, фирма выпускает легендарный внедорожник Patrol.
`;
let Subaru = `
Своим именем марка обязана Кенджи Кита (Kenji Kita) - президенту FHI. Когда был разработан автомобиль Р-2, президент объявил конкурс на лучшее название. Он был убежден, что у японского автомобиля и имя должно быть японское. Было предложено очень много названий, но ни одному их них не удалось победить в конкурсе. Кончилось все тем, что Кита придумал название сам. Это и было слово Subaru. В переводе с японского языка оно означает «собирать вместе, объединять». Кроме того, именно так называется созвездие Плеяды (часть созвездия Тельца). Если не пользоваться телескопом, в созвездии можно увидеть шесть звезд (в действительности их больше двухсот). Концерн же Fuji Heavy Industries образовался как раз после слияния шести компаний. Subaru стала автомобильной маркой этого крупного концерна. Сам концерн не только выпускает автомашины. Там занимаются судостроением, железнодорожным транспортом, авиационной техникой и многими другими вопросами.
`;

let Homeh = `
ПРЕИМУЩЕСТВА ПОКУПКИ АВТОМОБИЛЯ напрямую из Японии
`;
let Hometxt = `
          Огромный выбор. В Японии торгуется более 100 тыс. автомобилей в неделю. Можно подобрать автомобиль с любыми параметрами, любого цвета и комплектации
          Состояние автомобиля. Автомобили В Японии ездят по более качественным дорогам, используя качественный ГСМ, также все авто проходят своевременно техническое обслуживание, поэтому многие автомобили будут в лучшем состоянии
          Настоящий пробег. На автомобильных аукционах покупатели видят реальное состояние автомобиля, его оценку и пробег. В Россию автомобили завозятся битыми и часто на них скручивают пробег. Скрутка пробега считается в Японии уголовным преступлением
          Юридическая чистота. Вы будите первым собственником по ПТС, в комплект к машине полный пакет документов об уплате таможенных пошлин и утилизационного сбора
          Низкая стоимость. Стоимость автомобиля всегда будет ниже чем на рынке, потому что не будет наценки перекупщиков. Помимо этого автомобили "проходного года" возрастом от 3 до 5 лет обходятся дешевле аналогичных моделей в России
`;